# Number 2 Livecode 2

## **PRODUCT SEARCH**

## Restrictions
- Mengikuti aturan umum saat briefing

## Objectives
- Mampu menyelesaikan masalah yang diberikan
- Mengerti konsep dan cara penggunaan `conditional`
- Mengerti konsep dan cara penggunaan `looping`
- Mengerti konsep dan cara penggunaan `nested loop`
- Mengerti konsep dan cara penggunaan `modular function`
- Mengerti konsep dan cara penggunaan operator pembanding `===` atau `!==`

## Directions

Tokosidia ingin menambahkan fitur product search agar customer-nya dapat mencari produk yang mengandung `KATA` yang sama dengan keyword tertentu (case sensitive).

Diberikan dua function yaitu

### Function `validateKeyword`
- Function `validateKeyword` menerima satu parameter yaitu `keyword`.
- Function ini digunakan untuk melakukan validasi terhadap parameter `keyword` pada main function.
- Jika tipe data `keyword` bukan string maka akan mengembalikan pesan `invalid input`.
- Jika `keyword` string kurang dari 3 karakter mengembalikan pesan `invalid minimum length`.
- Selain itu function akan mengembalikan `keyword` itu sendiri.

### Example
```js
function validateKeyword(keyword) {
    // Your code here
}

console.log(validateKeyword('Baju'))
// Baju

console.log(validateKeyword('Bunga'))
// Bunga

console.log(validateKeyword('Baj'))
// Baj

console.log(validateKeyword('ba'))
// invalid minimum length

console.log(validateKeyword(4))
// invalid input
```

### Function `productSearch`
- Merupakan main function yang menerima dua parameter yaitu `data` dan `keyword`.
- Parameter `data` adalah sebuah object yang berisi deskripsi dari sebuah toko di Tokosidia, object `data` memiliki key `name`, `store`, dan `products`.
- Parameter `keyword` merupakan nama produk yang diinginkan oleh customer-nya.
- Function ini akan melakukan validasi terhadap `keyword` dengan memanggil function `validateKeyword` terlebih dahulu.
- Output dari function ini berupa array multi dimensi, yang berisi 1 array single dimensi.
- Array single dimensi tersebut berisi `name` dari object di index 0, `store` dari object di index 1, dan produk-produk yang namanya mengandung `KATA` yang sama dengan nilai parameter `keyword` di index selanjutnya.
- Apabila tidak ditemukan produk yang sesuai, maka array tersebut hanya berisi `name` dan `store` saja.
- Apabila hasil dari function `validateKeyword` bukan berupa `keyword` itu sendiri, maka outputnya berupa hasil dari function `validateKeyword`.

### Notes:
 - Satu produk hanya akan masuk satu kali ke dalam output.

### Example
```js
function productSearch(data, keyword) {
    // Your code here
}

const data = {
    name: 'Jaya',
    store: 'Maju Jaya',
    products: [
        'Baju Koko Batik',
        'Baju Anak Batik',
        'Baju Bunga Bunga',
        'Sepatu Putih'
    ]
}

console.log(productSearch(data, 'Baju'))
/*
[
    [
      'Jaya',
      'Maju Jaya',      
      'Baju Koko Batik',
      'Baju Anak Batik',
      'Baju Bunga Bunga'
    ]
]
*/

console.log(productSearch(data, 'Bunga'))
// [ [ 'Jaya', 'Maju Jaya', 'Baju Bunga Bunga' ] ]

console.log(productSearch(data, 'Baj'))
// [ [ 'Jaya', 'Maju Jaya' ] ]

console.log(productSearch(data, 'ba'))
// 'invalid minimum length'

console.log(productSearch(data, 4))
// 'invalid input'
```
